VOGUE — это динамичный и захватывающий стиль танца, который поможет вам обрести уверенность в себе и позволит вашей внутренней диве сиять.

Погружение в стиль, изучение красивых хореографий, эстетика, съемки и уверенность в себе
*
K-POP — танцевальный стиль, объединяющий в себе ритмичность и оптимистичность.

К-поп - особенный и неповторимый стиль, который поможет:
- развить точность и синхронность танца
- создать комплексный, стильный образ, макияж любимых артистов
- раскрыться с новой стороны и стать более уверенным в себе и своём исполнении
- найти друзей, таких же заинтересованных в корейской культуре, как и ты сам
*
HIP-HOP- многогранный и разнообразный стиль, дающий бесконечные возможности для самовыражения. Погружаемся в культуру, изучаем базовые шаги,
учим стильные хореографии.
*
JAZZ-FUNK- танцевальный стиль, открывающий возможность выразить свою энергичность и женственность.

Если ты в душе настоящая суперзвезда, если ты хочешь прокачать эмоции в танце и стать увереннее в себе, научиться быть разной и яркой, то ждём тебя на наших летних занятиях по jazz-funk!
*
HIGH HEELS- стиль танца, соединяющий элегантность и грацию со смелостью и уверенностью.

На тренировках будем работать над:
•пластикой движений
•походкой
•подачей и энергетикой
•учим хореографии и снимаем видео